鋼之鍊金術師
表…表面性凍傷　　(醫務室)
就是一般所說的凍傷
只差一點 就要變成真正的凍傷了
裝著這種機械鎧
長時間在暴風雪中行走
連接處的肌肉部分是很容易凍傷的
不換潤滑油的話 動作也會變得遲鈍
跟那個叫伯嘉尼亞的傢伙的 機械鎧
有甚麼不同嗎
拿不下來 醫生
這個頭盔完全纏住了
那是我的頭
這裡的機械鎧
都必須具備柔韌性 輕便性
還有較強的抗寒性才能夠正常運作
經過反覆試驗所研發出來的
是用硬鋁 碳纖維
鎳跟銅等元素合成的機械鎧
我還以為機械鎧都是鐵做的
難怪剛剛會沒辦法破壞
醫生 你不能把所有的事情都告訴他
有甚麼關係
他可是聞名天下的國家鍊金術師
真的嗎
因為他手上有銀懷錶
官階居然等同少校
如果你打算長期留在北方
就請你換上抗寒專用的機械鎧吧
你專屬的技師呢
她人在拉修山谷呢
客人都說了要去北方了
她沒幫你換也沒說明嗎
不是
是我沒跟她說我要來北方的
如果你不想死的話
就算是出差也該請她幫你換
好
咖啡一杯100元
太卑鄙了
而且還比東方司令部的難喝
是你太大意的錯啊
然後呢
你裝著普通的機械鎧
跑到這裡來做甚麼
也不通過司令部 自己跑過來
對了
我原本是想求助阿姆士唐少將
所以才特地帶了介紹信過來
結果那個女將軍
卻完全不聽我的解釋
還說要拔掉我的天線
你叫我嗎 赤紅之小不點
小不點
怎麼 有甚麼意見就快點說出來
毛…毛斷了
看起來好醜
(第34集 冰之女王)
好了 我已經聽說了
你們跟我弟弟阿力士相處得不錯
他過得還好嗎
他還是老樣子肌肉發達
精力很旺盛啊
算了 還是先說說
你們不通過司令部
就直接來找我的理由吧
還有那副盔甲裡 甚麼都沒有的原因
給我說出來
其實這件事
我們是想盡量 不讓太多人知道的
這沒甚麼好介意的吧
這裡大部分的人都有難言之隱
有不想讓人知道的秘密
這種事一點都不稀奇啊
但是如果被知道了
有可能最後會要上軍事法庭啊
這種程度的事情 我早就做過了
哥 聽我說
要是不交代 她不會輕易放過我們
可是雲妮已經變成人質了
那好 就大總統跟人造人的事情
還是別說出來吧
你們在說甚麼悄悄話
快點從實招來
那從頭到尾就只說
是為了要恢復身體而旅行
原來如此
所以你們才來找
帶著這隻白黑貓的女孩嗎
我都清楚了
那你願意幫助我們了…
我現在知道
你們兩個是完全沒有想清楚
缺乏深謀遠慮 行動魯莽
引發騷動的冒失鬼了
我可不想留這樣的人在我的城堡裡
真是的
中央那幫傢伙怎麼會縱容
你們這樣的人亂來
快點給我滾出去
我本來是想這樣說的
但我對煉丹術有興趣
聽起來
你們認識那個會煉丹術的女孩吧
算是吧
那是這個國家沒有的技術 我想要
技術這種東西是多多益善
尤其是在跟這個大國 多拉克馬交界的地方
根據使用方法
煉丹術或許能鍊成不錯的武器
請你先等一下
煉丹術是偏重於醫學方面發展的
怎麼可以…　　你給我閉嘴
只會在國內亂吠的笨蛋 最天真了
別忘了你們之所以 能安穩的生活
就是因為有我們在這裡邊境鎮守
北方的國境線由我負責統率
只要能夠對此產生幫助
不管甚麼技術我都要
尋找那位煉丹術女孩的事情
就交給我們
你們兩個不准離開要塞
還有邁爾茲少校
是
找些工作給他們做
沒聽過不工作的話 就沒飯吃嗎
你說的是
我覺得他們兩個的經歷
聽起來很曲折
他們早就習慣 地獄般的處境了吧
但是我很清楚
他們的內心還不夠成熟
而且很明顯的
他們還有藏著不能告訴我們的秘密
那個
我想請問
你打算讓我們做甚麼工作呢
我剛剛聽說
這裡有很多人都有難言之隱
你也有不能說的過去嗎
光對我們的秘密 打破砂鍋問到底
也太不公平了
你想知道嗎
紅色的眼睛
伊修巴爾人
為甚麼
伊修巴爾裔的軍人
不是應該在殲滅戰之前
就全部肅清了嗎
我的體內的確流有伊修巴爾的血脈
但是祖母 父親
還有妻子都是其他民族的人
這個皮膚跟瞳孔的顏色
是我祖父隔代遺傳下來的
阿美利斯特利斯人
你們對我先祖之地伊修巴爾的屠殺
做得真徹底
你們伊修巴爾人
也燒毀了我們的家鄉
我還知道有人殺害了
我們青梅竹馬的父母呢
哥
不好意思
敢用這種方式反駁的人
我還是第一次遇到
你是在試探我
不 失禮了
在那場內戰之後
有很多人用過分憐憫的眼神來看我
老實說真是煩死人了
但是你卻不一樣
因為我之前曾經被伊修巴爾人追殺
還差點被一群人綁架
最後跟他們和解
也算是打了不少交道吧
再說了
人類本來就該跨越民族界線
對等的對話才對
邁爾茲少校在殲滅戰那時候
就已經在軍隊裡了嗎
是啊
從那時候開始
我就是阿姆士唐少將的副官
我剛赴任不久 殲滅戰就開打了
我祖父跟伊修巴爾的親屬
聽說是在東部地區遇害的
而我則勉強避過了軍隊的肅清命令
逃過了一劫
難道你都不會憎恨軍部嗎
你還真是甚麼事情都想問呢
因為我討厭無知的自己
若是惹你不高興 我道歉
國家鍊金術師還無知 是嗎
我的確憎恨軍部的所作所為
所以同時
我也對依然任命我為副官的少將
產生了疑問
因為有繼承伊修巴爾血統的我在這
可能會在這裡引發士兵之間的糾紛
那她為甚麼不放逐我呢
我曾經當面質問過少將
布里古茲是不管發生甚麼事
都不能陷落的要地
基層的每一個士兵
在身為領導者的我的意志之下
必須強大 堅韌
並且要是不管碰到任何事情
都不能為之所動的強悍軍隊
換言之
他們根本沒有那個閒功夫
去歧視別人
你體內流著多種民族的血液
能夠以多樣化的價值觀
從不同的角度來觀察這個國家
我這個土生土長的阿美利斯特利斯人
想要立於統率之位
就一定需要你這樣的人
別再胡思亂想 跟隨我吧 邁爾茲
那是非常合理
而且毫無任何掩飾的真摯話語
當我問她
如果我體內的伊修巴爾血液
因為無法原諒國軍引發混亂的話
該怎麼辦時
你們猜少將是怎麼回答我的
非常好 放馬過來
我會代表國軍
隨時接受你們的決鬥
就這樣
可怕的女人
背後站著一排軍隊才敢說的吧
不 她真的做得到
敢那樣做我就砍了你
眼神就是這麼兇狠
你們知道這裡的鐵則嗎
是弱肉強食嗎
沒錯 弱者就會被淘汰
只有強者才能夠生存
24小時365天
這是世上永恆不變的真理
就這麼簡單
不管是基層還是長官
膚色或種族
男或女都一視同仁
這也是弱肉強食
因為你運氣夠好 所以活了下來
看樣子清理冰柱的人偷懶了
這就是你們的工作
等完成之後
我再請部下 帶你們到裡面去參觀
可…可惡 碰不到
奇怪 該不會…
法爾曼准尉
是艾力克兄弟啊
你們怎麼會在這裡
你才是呢
你不是在北方司令部工作嗎
之後又從北方司令部
調到更遠的地方來了
你晉升少尉了
是啊
太好了 恭喜你晉升…
但是為甚麼要負責打冰柱
需要做這種超底層的工作就表示…
你的前途一片黑暗啊
別說了
這裡就是開發層
這是甚麼啊
這是阿姆士唐少將的主意
集結國內最頂尖的技術
然後投入於兵器方面的開發
戰鬥用的機械鎧也是嗎
對 接下來是這邊
這裡是布里古茲的最底層
好溫暖啊
跟上面是天壤之別
要塞內的生活系統全部集中在這裡
就算要塞的上層遭受攻擊
位於地下的心臟部位
也不會有任何影響
別擋路 走開
不要到處亂走
抱歉
波比 這邊
就是這根管道
這是…
是地下傳來的
甚麼
好像是在挖掘岩石
難道多拉克馬那些傢伙
已經在要塞的地下挖了地道嗎
這已經很接近了啊
好麻煩 好麻煩
麻煩得要命 快死了
可是死掉也很麻煩
祖夫J金布里
在開往這裡的火車上身負重傷
現在已經被送到山腳下的醫院治療
他表示需要 布里古茲的全面支援
紅蓮之鍊金術師
不是應該還在服刑嗎
聽說被釋放了
是大總統的命令
真讓人不爽
發生甚麼事了
有入侵者 在地下那邊
甚麼
是人造人
可惡
難道他們已經料到
我們在尋找對抗人造人的辦法了嗎
所以才會追來
不准睡
甚麼
不 那個
我想你應該已經從中央那邊
聽父親大人說了吧
對…對啊
我們來這邊
只是為了尋找恢復身體的辦法而已…
你們兩個是誰啊
挖洞 挖洞
好麻煩 好麻煩啊
這傢伙難道還沒…
可能還沒從父親大人
或是大總統那邊聽說我們的事
可惡的混蛋
你們兩個果然是多拉克馬的間諜啊
這是誤會
那你們為甚麼跟入侵者
聊得那麼開心
哪裡開心你說啊
就算你說謊也騙不了我的 礙事
就跟你說了 我沒騙人
我們只是…
這裡很寬敞
這裡 哪裡
已經不用再繼續挖了嗎
射擊
子彈起不了作用
這裡 哪裡
糟糕 他要升到開發層去了
快追
快點聯絡開發層
我們也快追上去
他出現的地洞也要調查
或許後面還有其他敵人
好高大
好暖和啊
不准動
去滅火
是
應該打中了才對
老大 沒用的
槍彈一類的武器對他沒有用
你說甚麼
要非戰鬥人員立即撤退
停止警報
不要讓多拉克馬那些混蛋
察覺這裡的騷動
老大 我帶過來了
試車的工作都完成了嗎
根本不需要試車了
這可是開發班 嘔心瀝血的自信作
抽掉砲彈上的引信
是 老大
第一發砲彈裝填完畢了
發射
命中目標
好痛
疼痛的感覺也好麻煩啊
不要呆在那邊
繼續裝填砲彈
發射
好痛
對了 要工作
要挖洞
沒用的 將軍
不管殺了那傢伙多少次 他都死不了
死不了
這是怎麼回事
你為甚麼會 這麼清楚那傢伙的事
這…這是因為
我不喜歡拖拖拉拉的
針對我的問題
你就回答你能說的部分吧
為甚麼你會知道那傢伙的事
你是多拉克馬的間諜嗎
不是的
那那傢伙是間諜嗎
應該也不是
那傢伙認識你們嗎
我想應該不認識
那傢伙的真面目是甚麼
這我沒辦法回答
那傢伙是奉誰的命令行動
這我也沒辦法回答
為甚麼不能回答
這點請你諒解
我問你最後一個問題
你們到底是不是 站在我們這邊的
我不想看到這裡的人們被殺死
告訴我那副身體到底是怎樣
我想…他身體的構造跟構成要素
應該跟人類一樣
構造跟人類一樣 是嗎
伯嘉尼亞
去拿戰車專用的燃料過來
澆在他身上 是
我都說了沒用的 將軍
就算他被火燒了也不會死的
剛才的攻擊已經讓我知道
這樣做殺不了他
那麼我就只好讓他的機能停止運作
讓他嚐嚐 比火燒更痛苦的滋味吧
讓你見識布里古茲的做法
互相撞擊的肉體
炸裂的砲彈
與威脅北方防線的人造人
展開了大激戰
掌控這場戰鬥局勢的是我們
又或是…
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第35集 這個國家的形態
礙事的傢伙必須剷除
這就是北方的鐵則